نتعتقد بأننا نعرف جميع أنواع الحيوانات و لكننا اليوم سنتعرف على أنواع لربما لم نسمع بها في حياتنا
نستعرض لكم اليوم في هذا الفيديو بعضً من أغرب المخلوقات الموجودة على الكوكب والتي لم تكن تعرف أنها موجودة أصلاً
يعيش هذا النوع من الحيوانات في مدقشقر، و يعتبر من الحيوانات الليلية
يوجد من هذا النوع حالياً حوالي 1000 حيوان فقط
ما يميز هذا الحيوان هوطول إصبعه الأوسط، إذ يستخدمه لعمل ثقوب بالأشجار و سحب الدود بإصبعه الطويل للخارج لكي يأكلها
نوع من أنواع الأسماك التي تعيش في المياه العميقة القريبة من السواحل الأسترالية و التازمانية
بسبب صعوبة وصول الإنسان الى مناطق عيش هذه المخلوقات، من النادر ما يتم مشاهدتها
من الغريب أن هذه الحيوانات لا تحتوي على عضلات
و يتكون جسمها الخارجي من طبقة تشبه في تركيبها الجيلاتين الذي يعتبر أقل كثافةً من الماء و هذا يمكنها من السباحة بشكل فعال
هذا النوع من الأرانب يوجد بالأصل في أنقره في تركيا و يعتبر من الحيوانات المنزلية
يشتهر هذا النوع بشعره الناعم الكثيف, بالإضافة إلى كبر حجمه
هو نوع من أنواع السحالي النادرة التي يتم تشبيهها في التنانين الأسطورية
يحتوي على هَدَب حول عنقه, و يظهر بشكل كبير عندما يشعر بالخطر
أحد أكثر فصائل الأخطبوط ندرة، و يعيش في المياة العميقة جداً
يعتبر من أكبر أنواع الكلاب  حجماً، ما يميز هذا النوع من الكلاب هو طول شعره  الكثيف الذي يشبه الظفائر
يرجع تسميته بالإمبراطور لأن هذا النوع من القردة يشابه الإمبراطور الألماني فيلهيلم الثاني ( Vilhelm II)، سمي بذلك كنكته لكن صار الأسم الرسمي لاحقاً
هذا المخلوق البحري يعود لسلاله السلمندر، و يعيش في بحيرة مدينة ميكسيكو في المكسيك
على عكس أسلافه من السلمندر، يفشل هذا النوع في التحول إلى الشكل النهائي للسلمندر عند بلوغه لذلك يبقى شكله غريب بعض الشيئ
عادةً ما يتم تربيه هذه المخلوقات في البيوت كحيوانات أليفة في الولايات المتحد و بريطانيا وأسترايا و اليابان و تعتبر باهضة الثمن
يجري العلماء أبحاث مخبرية عن هذه الفصيله لأنها تستطيع إعادة بناء أجزاء من أجسامها بسهولة
تم إكتشافه في عام 2005 جنوبي المحيط الهادئ، يشتهر هذا النوع من السلطعون بالفرو الذي يكسو جسمه
إختلف العلماء على أصل هذا المخلوق يمتاز بعينيه الكبيرتين و رجليه الطويلة، يستطيع القفز مسافات عاليه و هكذا يصطاد فرائسة من الحشرات